Задача:
Смоделировать работу АЗС. На заправку будут подъезжать автомобили, у каждого автомобиля свой объем бака, %его заполненности и желание заполнить бак на сколько-то литров(нельзя налить больше, чем свободное место в баке). 
На заправке будет некоторое количество колонок, если есть свободная колонка, то машина поедет туда.
Если все заняты, то формируется очередь из автомобилей, если время ождания автомобиля становится более 12 минут, то через два дня открывают дополнительную колонку.
Будет здорово сделать изменяющуюся нагрузку в разное время дня. Нужно сделать так чтобы машины появлялись случайным образом в конкретный момент времени с некоторой вероятностью. 
Стоит учесть, что количество бензина на заправке ограничено и его привозят только раз в какое-то время.  Пусть скорость заполнения бака будет 20 литров в минуту и она может регулироваться для каждой колонки.

Такое моделирование полезно, чтобы понять какое количество колонок будет необходимо для того чтобы АЗС успевали обсуживать клиентов за фиксированное время, понять как часто нужно будет доставлять бензин.
Программа моделирует работу АЗС до момента пока мы будем продожать терять клиентов, то есть мы ищем колличество колонок, которое смог обслуживать поток людей в день таким образом, что бы был обслужен каждый приезжающий клиент


Автомобили появляются с разной вероятностью в зависимости от времени дня(утро, обед, вечер, ночь, то есть каждые 6 часов меняется вероятность появления машины)



Конечный вывод показывает: колличество отработанных дней, колличество клиентов за все время, колличество потерянных клиентов за все время, клиентов оставшихся в очереди по истечению 6 часов, запраленных машин за 6 часов, потерянных клиентов за 6 часов
